En esta Carpeta esta el ejecutable ADSIfinal.jar y el archivo ADSI.db que es la base de datos.

Primero que todo el ADSIfinal.jar debe ser ejecutado en la misma carpeta donde este ADSI.db .

Segundo, en la base de datos ya hay un administrador insertado, para probar sus distintas funcionalidades deber치s iniciar sesi칩n con estos datos: Nombre:admin  Correo:hola Contrase침a:hola .Si quieres usar un usuario que ya esta insertado en la base de datos para probar sus  funcionalidades puede susar este con la siguientes credenciales: Nombre:bruno Correo:bruno@correo.com Contrase침a:hola

Tercero, para deslogearte tienes que cerrar el ejecutable.

Cuarto, recomiendo usar la pantalla completa para utilizar las funcionalidades debido que hay algunas vistas que con la pantalla minimizada no se ven botones o textboxes.



